見到道門竟然都仲有命返嚟
我呢兩個徒弟真係犀利
唔係㗎
係噉
你哋唔可以再叫我做師父
逐出師門
師父，艾爾
仲有一班火車
你哋走啦
多謝師父，一直嘅教導
曲線曲折的細路，一於會迷路
喺嗰個時候，我好想返去，好
「我有去過的地方，沒有再回去過」
「我有去過
但係，我哋已經…
正一蠢材
仲畀你出師門
噉大家就唔再係師徒關係
從今以後
你哋就只係我哋兩夫婦嘅朋友
唔使分乜嘢尊卑
大家相處都唔需要咁客氣
激氣啊
艾爾，我哋嚟呢度究竟為咗乜嘢㗎？
叔叔，係噉我哋兩個行先喇
小心啲，唔好死啊
師父
你個衰仔仲有面目返轉頭？
而家邊個係你師父啊？
我真係冇啲好似你哋噉樣嘅徒弟
快啲同我𨋢
師父
我同哥哥係為咗恢復身體
先特登返嚟揾你啊
唔可以空手而回㗎，𨋢啊，攞住手啊
你兩個蠢材
即係艾爾冇見過真理
係啊
我冇見過啲噉嘅嘢啊
有可能係因為打擊太大，所以唔記得
有冇辦法恢復記憶？
佢帶走你成個身體
你冇可能會見唔到佢
冇錯
我同師父都只係冇咗一部分身體啫
如果以路費嚟計嘅話，你就畀得最多啊
應該算係最接近真理嘅人先至啱喎
噉講，只要我恢復當時嘅記憶
就可以揾到恢復身體嘅線索？
不過當時嘅記憶實在係…
嗰段記憶…
與其話恐怖，不如話犀利吖
好犀利啊
諗返起我驚會發神經
呢個唔該見咗就麻煩
就算係噉
只要可以揾到線索
我都想試下啊
噉好啦
我即管試下問下啲朋友
睇下有冇辦法恢復記憶
不過，而家要食咗飯先，過嚟幫手啦
係
冇揾錯
就係呢個細路成功灌定靈魂
下個禮拜你就調返去中央司令部喇喎
係
你一走呢度就靜晒
有你喺度東方司令部先熱鬧
邊係呢？
我同將軍以前比仲爭好遠
就係因為有你呢個咁搏命嘅後生仔
我先可以過得咁輕鬆
都係全靠將軍你畀機會我先唔同種類嘅工作
等我可以見識多啲嘢
將軍
最後終於可以贏返一盤喇
係噉呢盤就當賤別禮啦
將軍
我有個小小嘅請求，希望你可以應承我
健飛你上時
巴托法爾曼准尉
海曼斯布萊達少尉
約翰夏卜少尉
莉莎福艾中尉
以上五位將士
會跟埋我一齊調去中央司令部駐守
唔可以反對
跟住我嚟
唔得啊，上校，有問題啊
安安喺東部識到個好好嘅女朋友啊
瞓着啦
過份
你又嚟啦？
你身上面嘅傷口仲未好返晒㗎
師父？
你冇事就好喇
我聽人講你最近周圍去攻擊嗰啲國家煉金術師
我知你好憎佢哋
嗰啲人
的確係燒咗我哋嘅村莊
摧毀我哋嘅家園
但係噉樣報仇
只會不斷為雙方增加新嘅仇恨
呢個係一個惡性循環
我哋唔可以畀仇恨延續㗎
你一定要控制自己
打搞晒喎
噢，原來真係喺呢度呀？
有十字傷痕嘅伊修巴爾人
之前都講好咗㗎，獎金一定要平均分啊
尤基先生
點解唔見咗𠸏？
原來係你，你點解要噉做啊？
我哋一直對你咁好
見你無家可歸仲收留你，你哋收聲啊
我同你哋呢啲伊修吧二垃圾唔同㗎
我有前途可以喺軍隊向上爬
一路爬上去，一路係噉爬
噉就可以玩死嗰個乞人憎嘅愛德華艾力克喇
好喇，唔好講喇，你哋郁手啦
睇嚟我繼續留喺度會畀到麻煩你哋
估唔到你都幾明白事喇
豈有此理，你做過啲咩嚟㗎？
我就畀時間你祈禱喇
你講咩祈禱啊？
唔信㗎喎
哎吔，我錯得唔好啊，求你唔好殺我
我會一世幫大人做牛做馬
求你放過我一次啦
你要走喇
你哥哥知道會好傷心
我知道
但係我已經冇得返轉頭
佢嚟喇
我等緊你啊，跪下
紙上面寫住「我知道你的秘密」
來摸摸查閲吧
你哋就係知道我嘅秘密嘅人？
係啊，冇錯
就係我哋
噉就好喇
其實我都好想知道自己嘅秘密
係噉嘅話，就唔好講咁多
快啲跟我哋行啦，但係師父話過
細路仔唔可以隨便跟啲陌生人走㗎
你今年幾歲啊？
14歲
14歲唔細啦，你應該學下獨立思考
用自己個腦諗清楚
唔可以咩都聽晒師父説話㗎
唔好啊
應該自己做決定
冇錯喇，所以快啲跟我哋走
我自己嘅決定就係
打低晒你哋之後
再逐個畀你哋講我有乜嘢秘密
結果都係要用武力解決
打夠晒喇喎
你唔好再喺度郁…啊
點啊？
身體畀另一個人操控有咩感覺啊？
就算噉樣，你都唔會控制到㗎嘛
你唔使估，我唔使估啊
係咩？
不過，只要等你動作遲鈍啲就夠喇
你輸咗喇
冇受傷吖嘛？
撞唔到頭算唔算啊？
你真係令些麻煩
你哋究竟係咩人啊？
佢哋都係合成獸
係我嘅手下
Full Metal Alchemist
犀利喎
入便真係空㗎喎
係喇，我叫格里特啊，細路
以後好好相處啦
請問你哋幾位究竟係咩人啊？
你哋話自己係合成獸，即係呃人
因為合成獸係冇識講嘢㗎，小朋友
世界上冇嘢係冇可能嘅
而家喺個肚入便嘅嗰位小姐
就係蛇同人嘅合成獸
而我後便呢位呢…
鹿呀，你係咩嚟㗎？
牛？
係
另外仲有蜥蜴同埋鱷魚
頭先同你交手嗰位小朋友
去廁所嘅時候要抬起一隻腳㗎
我先唔會啊
係狗呀？
係啊，生活上都幾方便
冇可能㗎，點會做到㗎？
有咩人可以將幾個人列成黑城獸啊？
軍隊囖
等我教正你啦
呢個世界唔係好似你睇嘅噉
有好多嘢都係唔見得光㗎
唔怕講埋畀你知，我唔係合成獸
我係人造人
人造人？
你指係咩嚟嘅呢？
我就係人工製造出嚟嘅人
我就係人造人
咩係人造人啊？
咪就係指人造嘅人囖
但係書上便唔係話唔可以煉成人體㗎咩？
講大話，我從來都冇聽過話
有人可以成功煉成人類啊，怕咗你啊
我就畀你睇清楚啦
你喺度做乜嘢啊？
噉就算係死咗一次㗎喇
你明白啦
喺呢個世界上冇嘢係冇可能嘅
你夠冇可能存在啦
咪一樣坐喺度同我講緊嘢？
正常人會只係得靈魂冇身體㗎咩？
你點知㗎？
我係生活喺黑暗世界嘅人
所有唔見得光嘅事我都好清楚嘅
好喇
都係講返正經嘢先啦
只有靈魂冇身體嘅感覺係咪好爽呢？
你唔會老亦都唔會死
首先你用煉金術煉成靈魂
然後固定喺一件物件上便
你唔會老，更加唔會死
等於係得到永恆嘅生命
真係好喇
我係格里特Greed
我有好強烈嘅慾望
好想要錢
好想要女人，好想要名譽地位
我想要世界上所有嘅嘢，所以我…
想要永恆嘅生命
但係你已經唔會死啦
我只係條命硬啲啫，冇話過唔會死𠸏
雖然我已經生存咗成200年
但係唔代表我以後唔會死嘅
好喇，我講晒我嘅秘密畀你知喇
而家輪到你喇噃
快啲講啦
你係點樣練成靈魂㗎？
我勸你都係老實講
你都唔想畀人拆到散晒
然後再逐串噉嚟研究𠸏？
對唔住啊
我講唔到你知
因為我都唔知自己點樣變成噉㗎
而且進行煉成嘅人唔係我
我咩都唔知㗎
噉即係要問嗰個幫你煉成靈魂嘅人啦
我知點做喇
咩話？
艾爾搞咩啊？
粒聲唔出去咗邊啊？
我可以話你知佢去咗邊啊
只要你話畀我知你細佬嘅秘密噉就得喇
哥哥，老實講啊
我真係冇諗過艾爾你都會畀人綁架啊
哥哥，呢個人係人造人嚟㗎，人造人？
搞錯啊，唔好一嚟就踢爆啊
所以佢哋可能會知道方法
等我哋可以恢復原來嘅身體㗎，哼
你都有咬尾蛇紋身？
係啊，我有㗎
本來諗住淨係你細佬一個就可以幫到我哋嘅
你自己都係嗰啲人
你直接問佢哋咪得囖
佢哋？
我喺第五研究所嗰度見過有相同紋身嘅人
佢哋都成功將兩個人嘅靈魂固定喺盔甲上面
係咩吓？
不過，就算係噉都冇用啦
我唔會揾佢哋嘅
不如我哋做單交易吖
你哋兩個唔係想恢復自己嘅身體㗎咩？
噉樣啦
等我幫你哋
我話畀你哋知關於人造人嘅煉成方法
而你哋就要話畀我知點樣先可以煉成指定靈魂
噉都算係等價交換啦
哼
我都唔明啊
你哋真係覺得有必要恢復原來嘅身體咩？
而家唔好咩？
我覺得噉樣幾方便喎，你哋都唔好
係咩？
唔會肚餓，唔需要瞓覺，更加唔會攰
噉唔係幾好咩？
你個蠢材收聲，你唔知道
就唔好喺度亂噏啊
噉嘅身體方面，你覺得噉樣好好咩？
你呢個噉嘅蠢材根本就乜嘢都唔知啊
竟然要我聽埋你噉樣嘅廢話
想我講你你知點樣練成靈魂？
你哋唔使旨意
我一個字都唔會講畀你知㗎
你班蠢材
我一定要盡全力打到你哋後悔為止啊踩死你哋
踢死你哋，扭爛你條脷
對我嚟講，同你哋根本就冇等價交換嘅
講咁耐，到最後都係要用武力
唔好殺佢喎
我知道喇
你嘅速度慢過死囚好多啊
下一個
諾亞
你帶海岬走先拆散佢慢慢研究，係
你先啦，企喺度
忍
噉係冇用嘅
就算係精鋼造成嘅劍都冇可能打得爛我呢個最強之盾
你都放棄啦
一、二、三
你嘅頭頂唔記得放手啊
好痛啊，如果係普通人嘅話
就要入醫院喇
但係你唔係個普通人呢，唔係啊
呢個身體係普通人㗎
只係新陳代謝方面強咗啲
所以先會有一層最強之盾呢
你明㗎啦
你冇可能打贏我嘅
你都係乖乖地聽我話啦
我知道你都係嗰種人
自己受幾重嘅傷都冇所謂
但係自己嘅親人就唔得喇
就算只係受少少傷都唔可以
噉樣好蠢嘅
如果因為控制唔到情緒連累自己細佬又攞唔到情報嘅話
噉咪好唔抵？
只要我喺度打低你嘅話
就所有問題都解決喇
你唔係不死身，冇辦法無限復活
只要對準你身體普通嘅部分
你提醒咗我有樣嘢唔記得去做𠻹
因為要變到黑濛濛噉
真係唔想畀新相思嘅人見到
我講過㗎啦
無論你用咩方法都好啦
都冇可能傷害到我
係喺向西面嘅路度發現
艾爾唔見咗
愛德又失蹤
佢兩隻衰嘢，係咪想做多次我徒弟
等我又做一於由首尾呢一點開始重新地獄式訓練佢哋？
我問到喇
佢哋話頭先有個好似愛德噉嘅男仔
走入呢間叫「惡魔巢穴」嘅酒吧裏面啊
死咗未啊？
幾好啊，夠硬淨
後生仔零舍捱得嚟就算做嚟幾多次都唔會贏到我
點樣啊？
快啲將個秘法講畀我聽啦
頭先因為嬲到滯都冇辦法冷靜落嚟
畀你打完之後清醒返
果然係我嘅機械學啲技師
搞成噉竟然都仲可以郁得啊
到呢個時候你仲想反抗？
係噉你就唔好怪我唔客氣啊
係
我嘅最強之盾好硬㗎喎，點解會噉？
你接我啲拳啦
嚟嚟去去都係鬥呢招，悶唔悶啲啊？
你對我嘅腿做過啲咩啊？
其實，只要用個腦諗下就會明白
你話過你嘅身體只係普通人嘅身體
即係話
奈魯嘅構造同我哋一樣有三分之一係由碳構成
而碳嘅堅硬程度係根據原子結合方式改變
可以好脆亦都可以好似鑽石咁硬
只要明白呢點
就可以利用煉金術慢慢玩喇，哼
好嘢，但係噉樣一啲都唔好玩㗎
而且我仲發現多個秘密𠻹啊
你嘅硬化同再生係唔可以同一時間進行㗎？
我仲以為你係個只係識用武力分四付嘅細路𠻹
不過
你始終係個普通人可以捱到幾耐啊？
唔好意思，打搞晒
係…
係師父？
你個死蠢，唔好叫我啊
明明叫你掃地，你走嚟呢度做咩啊？
對唔住，係我嘅錯啊
呢位先生，唔好意思
我徒弟似乎畀咗好多麻煩你，師父啊
呢個人…
知喇
我頭先喺走廊都聽到你把聲
唔係噉玩𠻺嗎？
就當係放過我啦，好唔好？
我真係冇興趣同女人交手
幾好嘢喎，你究竟係咩人啊？
一個路過嘅
就算再強嘅人
都有可能遇到更強嘅力量
喺最強面前冇辦法唔屈服
但係心裏面始終唔會認輸
呢份係強者嘅傲氣
下一集：鋼之煉金術CFA
第14集：潛伏在地下的人
常眼見到嘅嘢唔代表係真實